Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Murmures du destin]
[Épisode 21]
Que se passe-t-il?
Tu n'as pas peur du tout ?
Lici, tu es vraiment si bête ?
Tu ne comprends donc pas la peur ?
Laisse tomber. De toute façon, tu ne comprendrais pas.
Mais il y a une sorte de son
que vous pouvez ressentir
même si vous ne comprenez pas.
Qu'est-ce que c'est?
Je peux essayer aussi ?
C'est ce qu'on appelle la musique.
Ici.
Essayez.
Je sais ce qui vous conviendrait.
Le senior a caché un Renard-Dragon à l'esprit inébranlable.
Je vais le trouver pour vous maintenant.
Allons-y.
Qu'est-ce que le Renard-Dragon Imperturbable ?
C'est un véritable trésor,
une flûte très difficile à maîtriser.
Qu'est-ce qu'une flûte ?
Le dîner est prêt.
Ne me grogne pas dessus, petit monstre.
Viens avec moi.
Le cristal du cœur de Fang Zhou
est maintenant à l'intérieur de mon corps,
et son corps
je l'ai cachée dans la tour Zhoudi,
conservé dans le cercueil de cristal immortel
[Tombeau de Fang Zhou]
du palais Biluo.
Son essence spirituelle
et leur vitalité sont intactes.
Tant que j'utilise le Parchemin de Renaissance
pour le restaurer.
Tang Liqi.
Je suis vraiment bête.
En fait, je voulais te faire confiance à nouveau.
[Tour Zhoudi]
♪ Maître ♪
♪ Vous n'avez pas réussi à prendre le palais de Biluo ♪
♪ Et je n'ai pas pu tuer Tang Lici ♪
♪ Comment oses-tu retourner dans ton ancienne maison ? ♪
Tu ne prends vraiment pas
Le magasin Fengliu, sérieusement plus maintenant.
Je n'étais parti que deux jours.
Le magasin Fengliu ne peut
-il plus rester en activité ?
Maître, depuis votre disparition,
L'Alliance de l'Épée
a effectué des préparatifs minutieux.
Tang Lici est devenu
L'invité d'honneur de l'Alliance de l'Épée.
Il n'a pas perdu sa réputation.
Au lieu de cela, il est devenu
le plus célèbre artiste martial
dans le monde actuel des arts martiaux.
Il a considérablement renforcé
l'Alliance de l'Épée.
lui permettant d'acquérir suffisamment de renommée,
de fortune et d'influence.
Il a également un groupe de
Des amis prêts à mourir pour le protéger.
Il est désormais sans égal.
Mais vous êtes
tristement célèbre dans le monde des arts martiaux
en tant que maître de la boutique Fengliu,
Faire honte à la tour Zhoudi.
Chef, pensez-vous vraiment que
Tang Lici aide-t-elle l'Alliance de l'Épée ?
Vous êtes des ennemis jurés.
On voit clairement clair dans son jeu.
Son prochain mouvement
c'est déjà clair pour vous.
Tang Lici n'est rien d'autre que
utiliser ces imbéciles
traiter avec le magasin Fengliu.
Il veut qu'ils le soient
ses pions et ses boucs émissaires,
se frayant un chemin vers l'enfer.
Si Tang Lici peut utiliser l'Alliance des Épées,
Vous pouvez aussi vous servir de moi pour le tuer.
Tu crois que je ne peux pas le tuer ?
C'est un véritable monstre,
alors que vous n'en êtes pas encore un.
C'est pourquoi
Tu ne peux pas tuer Tang Lici.
Vous ne faites pas assez de bien
pour être vraiment vertueux,
Vous ne pouvez pas non plus commettre de grands maux.
Oui,
avec ta personnalité,
On ne peut jamais atteindre
les extrêmes du bien ou du mal.
À la fin,
Tu es voué à ne rien accomplir.
Seul moi peux tuer Tang Lici !
Quiconque le touche,
Je vais les tuer.
Comme vous le souhaitez.
Maître.
Je t'ai enfin trouvé.
Je suis tellement inquiète pour toi.
Convoquez tout le monde pour me voir.
Bug de la malédiction de l'aile cachée.
L'utiliser comme yeux et oreilles
pour la recherche et le repérage.
Que recherche Liu Yan ?
Pourquoi a-t-il soudainement…
Retour à la tour Zhoudi ?
Pourquoi trop y réfléchir ?
Enquête sur cette tour Zhoudi,
Et nous le découvrirons.
Si Liu Yan ne parvient pas à retrouver les objets
avec le bug de la malédiction de l'aile cachée,
Je ne trouve rien non plus.
Bien sûr, il faut
interroger le marionnettiste.
Qiaoyi Qiankun pour enquêter.
Il attaqua le palais de Biluo
en utilisant un fragment de Pierre Céleste.
Il ne peut pas poursuivre ses recherches.
À présent, mis à part le palais Biluo,
Seule la vallée de Puti
possède des pierres tombées du ciel.
Si vous lui en donnez un autre,
Il vous en sera éternellement reconnaissant.
et prêt à tout faire.
Tu as raison.
Je n'arrive pas à croire
que j'aie dû vous le rappeler.
Quel idiot.
Vous pouvez partir.
Pour ce qui s'est passé dans le royaume de Qingyang,
Merci, Maître Puzhu.
Je suis disposé à coopérer
parce que l'Alliance de l'Épée vraiment
Il a besoin de M. Tang maintenant.
Se soumettre aux circonstances
ne signifie pas
Je suis d'accord avec
Les méthodes de M. Tang.
Pareil ici.
Toute stratégie qui fonctionne est bonne à prendre.
Pourquoi aurais-je besoin
Votre approbation ?
Utiliser l'argent pour acheter la loyauté
Ce n'est pas un bon début.
Sans aucun avantage,
vous attendez ces disciples
risquer leur vie en combattant le mal.
Est-ce juste ?
Utiliser le profit comme appât
mènera à la trahison par appât du gain.
La pilule maléfique répand son poison.
précisément à cause de la cupidité humaine
et des illusions de succès instantané.
Rechercher les avantages et éviter les inconvénients
c'est la nature humaine.
N'est-ce pas un peu dur ?
tenir les gens ordinaires
selon les critères d'un sage ?
C'est ce qu'ils appellent
« Avec de grandes récompenses »
Venez, hommes courageux.
Une fois la nouvelle diffusée,
de nombreuses sectes souhaitent se joindre à nous
La campagne de l'Alliance de l'Épée
contre la Boutique Fengliu.
De plus,
avec le
soutien de la cour et du palais Biluo,
Le moral de toute l'Alliance de l'Épée
est remonté en flèche.
Je pense que nous devrions
Profitez-en tant que les gens sont disposés.
éradiquer complètement
tous les bastions de la Boutique Fengliu.
J'ai déjà envoyé Chunji
diriger une équipe de reconnaissance.
Maître Cheng,
Quel est votre avis ?
Éradiquer complètement le mal
est en effet mon souhait.
Mais...
Devons-nous nous rencontrer ici ?
Il fait si sombre ici,
nous faisant passer pour
Nous sommes en train de comploter quelque chose de sinistre.
Maître Puzhu n'aime pas les endroits bondés.
Plus on est plongé dans les ténèbres,
plus on a soif de lumière.
Avec des ennemis à notre porte,
si l'Alliance de l'Épée
a besoin de quoi que ce soit à l'avenir,
Envoyez quelqu'un me prévenir.
Je vais aller au Wanhua Hall
pour discuter de certaines choses avec vous.
Super.
Je ne m'y attendais pas
Maître Puzhu à être
quelqu'un qui sait faire preuve de flexibilité.
Pour piller les forteresses de Fengliu Shop,
Je montrerai l'exemple
et allez-y en premier.
Parfait.
Lord Yu, député
il vient d'arriver à l'Alliance de l'Épée
avec son peuple.
Je t'accompagnerai pour le voir.
Maître Puzhu,
Est-ce vraiment si insupportable pour vous ?
travailler à mes côtés ?
J'ai entendu
que les disciples
du Pavillon de Tianjing
Il faut pratiquer la méditation et la tolérance.
Comment c'est
que vous n'avez pas besoin de vous entraîner à cela ?
Au revoir. Au revoir.
Je vous souhaite bonne chance pour votre voyage.
Si Maître Cheng
souhaite également parler de
approbation
ou autres clichés,
Je le sais déjà.
Vous possédez peut-être les compétences nécessaires.
pour lutter contre la boutique Fengliu.
Mais avec votre personnalité,
vous ne pouvez pas hériter
du True Tune à sept cordes
de Fang Zhou.
Fang Zhou
était un homme intègre,
mais au final,
mis à part le respect des gens,
Qu'a-t-il obtenu d'autre ?
Poser une telle question montre
Vous ne comprenez pas
suffisamment Fang Zhou.
Je ne veux pas être Fang Zhou.
Vous ne pouvez pas être lui non plus.
Vous êtes soupçonné d'être Yique Yinyang.
Mais après la bataille du palais de Biluo,
Ce soupçon fut temporairement dissipé,
mais avec vos méthodes et vos actions,
Personne ne peut le garantir
que tu ne deviendras pas le prochain
Yique Yinyang.
Vous êtes une menace
à l'Alliance de l'Épée.
Tang Liqi.
Je te surveillerai.
Vous m'avez demandé avant
si jamais j'ai tué la mauvaise personne
avec mon épée.
Peut-être que oui,
Mais je ne regrette rien.
Pour toutes mes erreurs,
Je vais expier en enfer.
Pourquoi riez-vous?
Maître Cheng, vos paroles
un ton si résolu.
Avez-vous
Vous vous êtes ému vous-même avec votre propre discours ?
Cependant,
Votre désir de vous racheter est unilatéral.
Avez-vous envisagé
que ces âmes soient en enfer
sont prêts à vous donner
Une chance de rédemption ?
Monsieur Tang.
Maître Shao, vous n'avez pas dormi de la nuit.
Les troubles dans le jianghu ne se sont pas apaisés.
ce qui empêche de se reposer en paix.
Pardonnez mon audace,
Êtes-vous et le propriétaire de la boutique Fengliu,
Liu Yan ?
Des disciples du même maître ?
Chef Fang Zhou de la tour Zhoudi
était notre aîné.
était un homme de principes.
Mon maître Jiangnan Feng et lui
se livrèrent jadis à des combats acharnés au pic Tiandu,
Ensemble, ils résistent à
la rébellion de Yique Yinyang.
Monsieur Tang,
puisque vous avez hérité de son héritage
et sont disposés à se joindre à nous,
Vous devez également avoir le désir
d'aider le monde.
Mais mon but
La paix n'a jamais régné dans le jianghu.
Ce n'est pas contradictoire.
Ne l'as-tu pas dit un jour ?
Maître Puzhu
que même ceux qui ont des parcours différents
peuvent travailler ensemble ?
Tant que nos objectifs actuels concordent,
Pourquoi ne pas voyager ensemble pendant un certain temps ?
Rassurez-vous,
puisque nous voyageons ensemble,
Je m'en occuperai.
Toutes les affaires de l'Alliance de l'Épée sont traitées correctement.
Cependant,
mes méthodes pour l'avenir
Cela pourrait être encore plus inacceptable
pour les gens ordinaires.
Toi
Vous n'aurez peut-être pas la paix et le calme
pendant un certain temps.
Tout le monde,
Ne soyez pas précipité !
Discutons-en tranquillement !
Tang Li !
Du calme.
Discutons-en.
Maîtres d'armes.
Quel est le problème?
Vous avez commis une erreur dans ce décret.
Je suis responsable du hall de service,
pas la salle d'interrogatoire.
Et la mienne aussi.
Si vous me transférez ailleurs,
Que va-t-il arriver à mes dossiers
au Palais d'Investigation ?
Quoi que vous ayez reçu
Voici ce que vous devriez suivre.
Vous ne comprenez pas l'Alliance de l'Épée,
Alors s'il vous plaît, arrêtez de tout gâcher.
Si vous tournez
l'Alliance de l'Épée dans le chaos
et puis s'en aller, tout simplement.
Que sommes-nous censés faire ?
Monsieur Tang,
même si tu étais
Invités par
la révélation divine de notre ancêtre,
tu es toujours
Cela ne peut pas être aussi arbitraire.
et autocratique.
Maître Jiang,
durant votre supervision des disciples,
leur efficacité était faible,
et les plaintes étaient nombreuses.
La raison en est,
à mon avis,
c'est que vous avez privilégié
les relations personnelles
et manquait de détermination.
Maître Shangguan,
Vous étiez responsable
des finances de l'Alliance de l'Épée,
et pourtant, pendant toutes ces années,
L'Alliance de l'Épée
fonctionne à perte.
en raison de vos mauvaises compétences en gestion.
Maître Pu,
Quant à votre salle d'enquête,
30 affaires non résolues dans le Jianghu
ne montrer absolument aucun progrès en un an.
La réputation de l'Alliance de l'Épée
a considérablement diminué.
C'est parce que tu
Ils n'ont même pas daigné enquêter sur les problèmes mineurs.
Ce ne sont que des paroles en l'air.
Les dossiers de l'Alliance de l'Épée
pour la dernière décennie
sont tous ici.
Chaque mot que j'ai dit
est étayé par des preuves.
Il a passé en revue 10 ans de disques ?
Cet homme ne dort donc jamais ?
Je sais.
Vous avez tous fait de votre mieux.
Cependant,
certaines choses,
comme s'opposer au magasin Fengliu,
ne se résument pas à l'effort
ou la détermination à réussir.
Essayons cette formule
pendant une quinzaine de jours.
Que cela fonctionne ou soit approprié
deviendra clair
après ce temps-là.
Et si votre arrangement
s'avérait encore pire ?
Je démissionnerai
et quittez l'Alliance de l'Épée.
Ce n'est pas nécessaire.
Pas vraiment nécessaire.
Vous l'avez dit vous-même.
Eh bien,
Suivons l'arrangement de M. Tang
et essayez.
Ce n'est que la moitié du mois.
Le temps passera vite.
Bien.
Depuis que je suis arrivé à l'Alliance de l'Épée,
Je ne repartirai plus.
[Tour Shisan déchue]
Maître.
Nous avons constaté que Tang Lici
a pris le contrôle de l'Alliance de l'Épée.
Il rassemble des forces
pour lutter contre la boutique Fengliu.
Aussi,
l'article que vous avez demandé
est prêt.
Tang Liqi.
Je sais comment obtenir
le Parchemin de Renaissance de votre part.
Je vais maintenant rejoindre l'Alliance de l'Épée.
pour vous apporter un cadeau spécial.
Allons-y. Allons-y.
Ventilateur.
Êtes-vous également ici
pour rejoindre l'Alliance de l'Épée ?
lutter contre la boutique Fengliu ?
Oui.
Il y a tellement d'artistes martiaux
Ça arrive aujourd'hui.
Cette fois, nous réussirons à coup sûr.
Cette fois, nous pouvons sans aucun doute
tenir tête au magasin Fengliu.
Il a de nouveau bloqué la route.
Quel fauteur de troubles !
En effet.
Vous deux, vous n'arrivez même pas à attraper
un enfant unique ?
Arrêtez, arrêtez !
Laissez-moi faire.
Cela s'appelle les arts martiaux.
Vous avez construit tant de forteresses en pierre.
Essayez-vous de vous cacher à l'intérieur
pour vous protéger ?
Mais
Les pierres ne peuvent pas vous protéger.
Vous devez plutôt les protéger.
Je veux d'abord lui apprendre à lire,
puis enseignez-lui nos arts martiaux.
Un jour,
vous les utiliserez
pour protéger ce qui compte pour vous.
Je peux t'enseigner les arts martiaux.
Avec les arts martiaux,
à l'avenir,
Vous pourrez protéger ces pierres.
Cependant,
Tu dois me le promettre.
Ici, on ne peut qu'empiler des pierres.
Vous ne pouvez pas bloquer le passage des autres.
Tu ne comprends rien.
Je vais d'abord vous apprendre
le « Classique à trois personnages ».
Hommes.
Sur.
Terre.
Bien.
À.
Aujourd'hui, je vais vous apprendre
à reconnaître les caractères.
On peut y lire : « L'homme sur terre, bon dès sa naissance. »
Cela signifie
à notre naissance,
Nous sommes tous de bonnes personnes.
La raison pour laquelle certaines personnes deviennent mauvaises plus tard
c'est qu'ils sont influencés par de mauvaises choses.
Sel, litchis,
tu dois croire cela dans ton cœur,
L'amour est toujours présent.
L'homme sur terre.
Bon à la naissance.
Visages,
Tu apprends très bien.
résister à la tentation
renverser ce château de sable.
Les gens font de mauvaises choses
parce qu'ils sont influencés par de mauvaises choses.
Voilà pourquoi ils font de mauvaises choses.
Comprendre?
Tang Liqi.
Maudite soit l'Alliance des Épées des Plaines Centrales !
Nous en avons eu plusieurs
Nos forteresses ont été pillées !
Et vous, vous restez là à attendre
sans rien faire !
Chef du Palais Est.
Quand comprendras-tu enfin ?
Cette colère ne résout rien ?
Suis-je en colère ?
Suis-je si en colère ?
Où est le Maître ?
Où est passé le Maître en ces temps difficiles ?
Notre boutique Fengliu
Tu vas te laisser harceler comme ça ?
Si vous ne voulez pas attendre
le retour du Maître,
Vous pouvez aller les affronter vous-même.
Très bien, j'y vais !
Si j'y vais,
et toi ?
Je resterai ici
En attendant le retour du Maître.
Laissez-moi tranquille.
Ne croyez pas que si le Maître et moi mourions,
tu pourrais devenir le nouveau Maître
et être égal au Leader.
Continuez de rêver !
D'où vient tout ce bruit ?
Salutations, Maître.
Fucui.
Vous pensiez que j'étais mort à l'instant,
N'est-ce pas ?
Non, non, non.
Pas du tout.
Je ressens juste
que l'Alliance de l'Épée des Plaines Centrales
C'est prendre un kilomètre quand on ne lui a donné qu'un pouce.
Ils vont trop loin.
J'étais juste contrariée pendant un instant.
Fucui a effectivement réussi à dire
Deux expressions idiomatiques en une seule respiration.
J'imagine que la pression
stimule la vivacité d'esprit.
Xifang Tao !
Toi...
Maître.
Depuis Tang Lici
il devint l'invité d'honneur
de l'Alliance de l'Épée,
il a pillé nos plusieurs
des lieux cachés !
Cette fois-ci, la perte est bien plus importante.
que dans la Cité du Roi Épée !
Nous ne pouvons pas rester les bras croisés à attendre la mort.
Nous devons riposter !
Pourquoi cette précipitation ?
Des cœurs qu'on peut acheter avec de l'argent
peut tout aussi facilement être déchiré
par d'autres moyens.
Ils se sont surestimés.
et m'a aussi sous-estimé
et la boutique Fengliu.
Prenez ceci
mobiliser notre peuple.
Maître.
Chunji, tu es de retour.
Permettez-moi de vous observer.
Très bien.
Chunji, votre leadership auprès des disciples
en raid
Les forteresses de la boutique Fengliu
est extrêmement bien réalisé.
Merci pour votre excellent travail.
C'est tout simplement mon devoir.
Cependant, Maître,
récemment,
La réputation de l'Alliance de l'Épée
a connu une croissance fulgurante.
Chaque jour, il y a beaucoup de nouvelles personnes
dans le monde des arts martiaux qui nous rejoignent.
Ces nouveaux venus
Je ne comprends pas encore les règles
de l'Alliance de l'Épée.
Ils ont besoin de quelqu'un
pour les guider et les mener.
Moi aussi...
Il est temps de retourner
à la succursale de Shanfeng.
Oui.
Maintenant, tout le monde le sait
que M. Tang est innocent.
Alors, qu'est-ce que j'ai fait à l'époque ?
n'avait pas vraiment tort, n'est-ce pas ?
Avez-vous oublié ?
Je ne te l'avais pas déjà dit ?
Je t'ai puni parce que tu
Un suspect a été libéré sans autorisation.
Cela ne revenait pas à libérer un suspect.
Il s'agissait clairement de maîtres d'armes.
essayer d'en tirer profit
me remplacer par leurs propres disciples.
Certaines choses
sont mieux laissés à la compréhension
mais non dit.
Bien.
Chunji,
le poste de chef de la branche de Shanfeng
il est toujours vacant.
Pourvu que vous procédiez étape par étape
et rester stables et fiables,
Ce qui est destiné à être à toi sera à toi.
Ce n'est tout simplement pas encore le bon moment.
Oui, oui.
Je comprends, Maître.
Je m'en vais.
Quel problème !
Bien. Suivant.
Merci. Suivant.
Quel est ton nom?
Combien de personnes sont venues aujourd'hui ?
Zhong.
Vous êtes de retour.
Mme Zhong.
Aujourd'hui, nous avons eu
160 personnes s'inscrivent
L'Alliance de l'Épée.
Y compris ceux qui font encore la queue,
Il y en a 200 de plus.
Vous pouvez partir.
Notre Alliance de l'Épée
accueille les personnes talentueuses,
mais nous n'acceptons pas n'importe qui
Je cherche de la nourriture et des boissons gratuites.
Ce n'est pas tout à fait exact.
Je suis peut-être un inconnu,
Mais je ne triche jamais pour la nourriture.
Pas de secte, pas de compétences en arts martiaux.
[Maître du Destin]
[Diseur de bonne aventure divin]
Si vous ne vivez pas en parasitant
et en trichant,
Que pouvez-vous faire d'autre ?
Vous ne me reconnaissez vraiment pas ?
Devrions-nous vous connaître ?
Sommes-nous censés le faire ?
Non, non.
Bien.
Puisque nous sommes des étrangers,
Laissez-moi vous prédire l'avenir.
Que se passe-t-il?
Senior Zhong.
C'est un artiste du Jianghu.
Nous allons nous en occuper immédiatement.
J'ai compris!
Li Dayou, 18 ans.
Né(e) l'année du Cochon.
Faux.
Son nom de famille est Zhang.
Attendez.
Le nom de famille de mon père biologique était bien Li.
C'était après le remariage de ma mère
que j'ai changé de nom de famille.
Comment le sais-tu ?
Je sais aussi
Tu as eu de la chance avec l'argent aujourd'hui,
mais malheureusement,
Tu as tout perdu d'un coup.
Faux.
Il a commis une erreur ce matin
et vient d'être condamné à une amende équivalente à un mois de salaire.
J'ai trouvé une bourse.
Cela vaut plus que mon salaire mensuel.
C'était toi !
Donc ma bourse
a été récupéré par vous.
Rendez-le-moi maintenant.
J'ai trouvé ceci.
Comment pouvez-vous prouver que c'est à vous ?
Quel comportement honteux !
J'ai entendu
que l'Alliance de l'Épée a accueilli
un invité d'honneur du nom de famille Tang
et a publié un avis.
Il stipule que toute personne possédant des compétences,
de bonne moralité,
et disposé à
résister à la boutique Fengliu
et contribuer à la cause
peut rejoindre l'Alliance de l'Épée.
Dites-moi,
J'ai voyagé
Il a fallu franchir montagnes et crêtes pour arriver ici.
Ça compte, non ?
L'annonce de l'Alliance de l'Épée
est tout à fait valable.
Veuillez d'abord indiquer votre nom.
Merci, Mademoiselle.
Je m'appelle Fang Zhou.
Heureux de vous rencontrer.
Quel est ton nom?
Fang Zhou.
Fang comme dans carré.
Zhou comme dans bateau.
Savez-vous
Chef Fang de la tour Zhoudi
avait le même nom ?
Bien,
Je n'y peux rien.
Mes parents m'ont donné ce nom.
C'est un honneur pour moi
de partager la même prononciation
comme le nom de Head Fang.
Le chef Fang était certainement assez généreux.
tolérer quelqu'un comme moi.
En plus,
Le « Zhou » de Head Fang signifie
englobant le monde,
tandis que mon « Zhou » n'est que
un bateau solitaire dérivant
dans ce vaste univers.
Quand même,
Je vous prie de bien vouloir me conseiller
si vous rencontrez M. Tang,
Tu ferais mieux de
ne mentionnez pas votre nom.
Pourquoi?
Simplement parce que je m'appelle aussi Fang Zhou ?
Il existe d'innombrables personnes
portant le même nom.
Outre moi, il doit y avoir
des milliers d'autres Fang Zhou.
Vous dites
Monsieur Tang ne supporte pas de les voir ?
Est-il vraiment aussi arbitraire
et dominateur ?
Ouais.
C'est trop autoritaire.
C'est tellement déraisonnable.
En quoi M. Tang est-il arbitraire
et dominateur ?
Vous ne le connaissez pas,
Alors ne dites pas de bêtises.
C'est effectivement ma faute.
Je vous présente mes excuses, Mademoiselle.
D'accord, d'accord.
À l'Alliance de l'Épée, on ne s'embarrasse pas de cérémonies .
Va d'abord chercher ton uniforme de disciple.
Merci beaucoup, Mademoiselle.
N'y va pas ! Lis ma prédiction !
Dis-moi l'avenir !
Ne vous précipitez pas. Ne vous précipitez pas.
Un à la fois.
Bien.
Évidemment,
Voici un schéma des méridiens humains.
Alors aujourd'hui,
Je vais tout expliquer à tout le monde.
comment la version modifiée
de la pilule du fantôme de sang
de la boutique Fengliu
provoque des dommages au corps humain.
Bien sûr,
mon explication pourrait être insuffisante.
Shen comblera les lacunes.
Quelle est la différence
entre la pilule actuelle Blood Ghost
et la pilule empoisonnée
répandue par la secte Jile
d'il y a plus de dix ans ?
Le premier est plus puissant,
et sa toxicité est mieux dissimulée.
Celui qui a perfectionné la pilule empoisonnée
n'est personne d'autre.
mais le maître actuel
Liu Yan de la boutique Fengliu.
Très bien, très bien.
Le monde du crime donne une leçon
aux gens honnêtes.
En effet, quand on vit assez longtemps,
Vous verrez tout.
Parmi ces personnes,
seulement Chi Yun et Shen Langhun
a combattu le peuple
qui a pris la nouvelle pilule du mal.
La pilule empoisonnée qu'il a modifiée
peut rendre le pouvoir de l'utilisateur
multiplier par plus de dix.
Espèce de renard sournois,
apparaissant toujours de nulle part.
J'ai entendu
Une diseuse de bonne aventure
a rejoint l'Alliance de l'Épée.
Pourquoi n'irais-tu pas le voir ?
Une diseuse de bonne aventure ?
Je vous ai vus, toi et Shei.
murmurant au bord du ruisseau.
Je te conseille d'aller le voir aussi.
pour voir si quelqu'un d'aussi froid que toi
peut se transformer en une personne sensible.
C'est fini. C'est fini.
Vous allez bientôt faire face à un désastre sanglant.
Comment puis-je l'éviter ?
Avez-vous des formules magiques ?
Des charmes magiques ?
Bien sûr que non.
Surtout, ne sortez pas.
Et tout ira bien.
Merci, Monsieur Fang.
Ça ne marchera pas.
Nous devons nous lever à l'aube.
pour pratiquer les formations à l'épée.
Cela a été organisé
par M. Tang.
Il te fait te lever à l'aube ?
-Oui.
-C'est exact.
Oui.
À quoi pense M. Tang ?
Comment des disciples ordinaires comme nous réagiraient-ils ?
savoir?
Pourriez-vous déchiffrer ceci pour nous ?
Oui.
Veuillez nous rendre service.
S'il te plaît.
Laissez-moi essayer.
Si vous voulez savoir ce que je pense,
Pourquoi ne pas me le demander directement ?
-Monsieur Tang.
Vous n'avez pas encore payé.
Intéressant.
Accueillir.
Souhaiteriez-vous lire votre avenir
ou votre espérance de vie prédite ?
Mon nom de famille est Fang,
mon nom de courtoisie est Pingzhai,
et surnom Insouciant.
Alors, Monsieur Fang insouciant,
Votre profession est la voyance ?
Un simple talent, tout à fait modeste.
Ce n'est même pas un dixième
de ce que j'ai appris.
D'ailleurs,
Permettez-moi de me présenter officiellement.
Mon nom de famille est Fang, mon prénom Zhou,
et le nom de courtoisie Pingzhai.
Heureux de vous rencontrer.
Quel est votre nom, avez-vous dit ?
Je suis
Fang Zhou.
Vous ne restez pas dans la tour de Shisan déchue.
Pourquoi êtes-vous venu à l'Alliance de l'Épée ?
Vous savez,
l'Alliance de l'Épée est ouverte à tous.
Si vous pouvez venir
et Shen peut venir,
Pourquoi ne puis-je pas venir ?
Je souhaite moi aussi suivre le droit chemin.
Que veux-tu?
Monsieur Tang,
vous possédez une technique d'art martial suprême
appelé le Parchemin de la Renaissance.
Les secrets infinis du ciel et de la terre,
Rouleau de renaissance de Liuli.
Tu t'es trahi.
Chef Fang.
Tour Shisan tombée.
Chef Fang de Dieban Chonghua.
Que souhaitez-vous faire avec le Parchemin de Renaissance ?
Vous prétendez suivre le droit chemin,
et pourtant vous êtes ici pour
Technique d'arts martiaux de Yique Yinyang.
J'ai été démasqué.
Pourquoi ne pas simplement jouer le jeu avec moi ?
pendant un certain temps?
Mais à bien y réfléchir,
tu possèdes
la technique d'arts martiaux de Yique Yinyang,
et vous êtes devenu
Invité d'honneur de l'Alliance de l'Épée.
Y a-t-il un problème ?
Oublie ça.
Puisque l'invité d'honneur
de l'Alliance de l'Épée ne peut pas l'offrir,
Je voudrais voir
si Maître Liu
de la boutique Fengliu me le donnera.
Tenez-vous à l'écart de lui.
Sinon,
Je veillerai à ce que
Vous l'obtiendrez, mais vous ne vivrez pas assez longtemps pour l'utiliser.
Monsieur Tang, j'ai lu votre avenir.
Les résultats sont surprenants.
Tu n'es pas un humain de ce monde
mais un démon renard.
Vous devriez donc également savoir
que les démons renards excellent à
éviscérer les humains
et en leur arrachant le cœur
les examiner de près
pour voir s'ils sont loyaux ou perfides.
Pourquoi encore toi ?
Nous vous avons embauché
ne pas tromper les autres.
Monsieur Tang,
l'a-t-il fait
Vous raconter n'importe quoi ?
Mme Zhong,
cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Ne vous inquiétez pas, mademoiselle.
M. Tang
m'a trouvé un bon travail.
Je ne pratiquerai plus la voyance.
C'est exact.
Un emploi parfaitement adapté à M. Fang.
Pendant votre période de travail
au hall de service,
J'espère que vous
peut réfléchir attentivement
que vous vouliez être honnête
avec moi ou pas.
Vous voulez que je fasse des petits boulots ?
Faites-le correctement.
Quand êtes-vous revenue, Mme Zhong ?
Il y a environ 2 jours.
Le maître a dit que vous étiez occupé.
Si je ne vous avais pas vu
en passant tout à l'heure,
Je ne serais pas revenu vous déranger.
Même si nous ne nous étions jamais rencontrés,
Je viendrais te chercher de toute façon.
J'ai entendu
que vous avez perdu votre position
en tant que chef
de la branche de Shanfeng grâce à moi.
J'ai perdu ma position
parce que quelqu'un d'autre le voulait.
Monsieur Tang, vous n'avez pas besoin
tout prendre en charge.
Je viens de
Je trouve ça injuste.
Il n'existe pas de notion de juste ou d'injuste.
Il s'est toujours agi de
que les autres vous choisissent ou non.
Je pense
Maître Shao doit
il a ses propres difficultés.
Mme Zhong.
Viens avec moi quelque part.
Allons-y.
Le repas est prêt.
Et le vin est là.
Vous vous êtes tordu la cheville, mademoiselle Shei ?
Allez-y doucement.
Mme Zhong.
Zhong.
Tout le monde est là.
Pourquoi es-tu si en retard ?
Nous vous attendons
depuis longtemps.
Shen et moi avons terminé nos leçons il y a une éternité.
Ces maîtres d'armes
n'arrêtaient pas de nous poser des questions.
Ils m'ont demandé.
Vous n'avez pas pu l'expliquer clairement.
Mme Zhong,
Veuillez vous asseoir.
Venez, asseyez-vous.
Madame Zhong, vous avez défendu la justice,
♪ Vous êtes-vous déjà demandé alors ♪
Et pourtant, vous avez été puni pour cela.
je
Je trouve cela totalement injuste pour vous.
♪ Alors que la nuit tombait doucement, pour interroger la lune ♪
Mais ne vous inquiétez pas.
Lorsque nous combattons la boutique Fengliu,
La secte Yanmen mènera la charge.
et vous aurez assurément l'occasion
de faire vos preuves.
♪ Quand l'aube se lèvera à nouveau ♪
C'est exact, Zhong.
Allez-y doucement.
Je crois que tu peux le faire.
♪ Serons-nous, nous aussi, oubliés ? ♪
Tout le monde
vous aidera à retourner
à la succursale de Shanfeng.
♪ La lumière du soleil se pose sur toi ♪
Alors
♪ Comme lorsque tu me l'as demandé à l'époque ♪
Merci à tous.
Merci, Maître Jiang.
♪ Comment dissimuler certaines réponses ♪
Merci,
Monsieur Tang.
♪ Ces moments brûlants avec toi ? ♪
Mme Zhong,
Pas besoin de me remercier.
Boutique Fengliu
J'ai piégé mon fils en lui faisant prendre la pilule du mal.
♪ La lumière du soleil se pose sur toi ♪
Sans Mme Zhong
et tous les autres
m'aidant à démasquer le traître,
♪ Comme lorsque tu me l'as demandé à l'époque ♪
La secte Yanmen serait en danger.
Tant sur le plan officiel que personnel,
♪ Comment dissimuler certaines réponses ♪
Je devrais vous aider.
N'en parlons pas maintenant.
♪ Ces moments brûlants avec toi ? ♪
Profitons de ce bref moment de paix.
Quel vin as-tu apporté, Jiang ?
C'est le meilleur vin de Yanmen.
Rouge des feuilles givrées.
Une spécialité de Yanmen, un excellent vin.
Accompagné des délicieux plats de Shei,
Il y a du vin et à manger. Laissez-moi goûter en premier.
Dépenser,
Ne commencez pas à manger tout seul.
JE...
Ça va.
Aujourd'hui, c'est une réunion de famille ;
pas besoin de formalités.
Tout le monde, levons nos verres !
♪ Le vent du nord bourdonne à mon oreille ♪
Acclamations.
♪ Des vagues qui s'agitent entre tes sourcils ♪
♪ Les fleurs se dispersent en juin ♪
♪ Je préférerais me jeter dans ta terre ♪
Mme Zhong.
Êtes-vous malheureux ?
Non.
Je ressens juste
que ça paraît une éternité
Depuis la dernière fois que j'ai vu tout le monde.
La dernière fois que nous sommes allés à Sword King City
On dirait que c'est arrivé dans une vie antérieure.
Je voudrais porter un toast à tout le monde.
Peu importe le temps qui passe,
Nous devrions toujours boire ensemble.
Tu sais toujours quoi dire.
Vous semblez très heureuse ce soir, Mme Zhong.
Pourquoi encore toi ?
Avez-vous besoin de quelque chose ?
Je vous ai posé la question en premier.
Vous devriez donc me répondre en premier.
Bien sûr que je suis heureux.
À votre tour.
Je n'ai rien de précis.
Pourquoi?
Je ne peux pas discuter avec vous sans raison ?
Tu es tellement bizarre.
Si vous êtes venu à l'Alliance de l'Épée
avec d'autres intentions,
Je suggère
Vous partez maintenant.
Vous êtes très perspicace.
Bien.
Je vais vous le dire.
Je suis venu à l'Alliance de l'Épée
voir
le vrai visage du démon renard.
Pourquoi?
Parce que...
Monsieur Tang est en effet détestable et odieux,
mais je dois l'admettre
qu'il possède un charme captivant.
Cela rend incapable de résister
Je suis tombée profondément amoureuse de lui.
Vous osez provoquer M. Tang ?
N'as-tu pas peur
de provoquer toi-même un désastre ?
C'est le danger qui le rend attrayant.
Toi
Vous comprenez mieux que quiconque ce sentiment, n'est-ce pas ?
De quoi parles-tu?
Ce que je veux dire, c'est que
pour attirer son attention,
Vous ne pouvez pas suivre le chemin ordinaire.
Tu dois être une personne exceptionnelle.
Ne te laisse pas avoir besoin de lui ;
Faites en sorte qu'il ait besoin de vous.
Que se passe-t-il entre M. Tang et moi ?
Cela ne vous regarde pas.
Pour être honnête,
J'ai aussi lu votre avenir.
Votre destin révèle des liens familiaux faibles.
et ni pouvoir ni richesse.
Ce avec quoi les autres naissent,
vous devez vous battre désespérément pour obtenir—
Ce n'est qu'alors que vous aurez une infime chance
de l'obtenir.
Si vous ratez ne serait-ce qu'une seule opportunité,
Tu vas tout perdre.
Monsieur Fang, pensez-vous que
Je croirais vos paroles ?
Ce n'est pas grave si vous ne le faites pas.
Mais si j'étais vous,
avec un tel destin,
Je serais ravi
être un disciple ordinaire
et épouser un homme simple et honnête.
Pourquoi se battre pour obtenir plus ?
Et si j'insistais pour lutter ?
Alors je peux vous aider.
Je n'en ai pas besoin.
Réfléchissez bien,
Mme Zhong.
Une lettre de la tour Shisan.
La pêche aux trois nuances en tenue rose.
Elle s'appelle Xifang Tao.
Remettez-le personnellement au Parrain.
Récupérez sa réponse.
Vous n'allez pas
demander de quoi il s'agit ?
Je n'ai pas la curiosité de Chi Yun.
Plus vous en savez,
Plus tôt tu mourras.
Parfois,
Plus vous en savez,
meilleures seront vos chances.
Fang Pingzhai,
votre véritable identité
est sur le point d'être révélé.